Hayır… Bu imkansız!
Tüm Ruhsal Basıncımızı o kılıca yükledik!
Ichigo’nun Ruhsal Basıncını geri getirmek
çocuk oyuncağı olurdu!
Ichigo! Göster onlara, Ichigo!
Göster ki umutsuzluk seni durduramaz!
Haklısın.
Getsugatensho’n güçlenmiş,
ama tüm gücün bu mu?!
Iska geçtin!
Bu beni öldürmeye yetmez, Kurosaki!
Seni aptal.
O bir Getsugatensho değildi.
O, kılıcımı sallamanın yarattığı güçtü.
Bu da ne?
Bu Ruhsal Basınç da neyin nesi?!
Getsuga…
tensho!
Üzgünüm... Iska geçtim...
Bir dahakine geçirmeyeceğim.
Geri çekilmeliyim!
Geri çekilip toparlanmalıyım!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Ne inanılmaz bir güç...
Fiziksel yetenekleri daha da güçlenmiş!
Ona verdiğim Fullbring
doğuştan gelen güçlerini mi artırdı?!
Getsuga…
tensho!
Kahretsin…
Beni öldürmek için…
Bundan daha fazlası gerek!
Hissediyorsun, değil mi?
Rukia…Renji…Byakuya…
Kenpachi…Ikkaku…Toshiro…
Hayır, hepsi bu kadar değil.
Hirako…
Rangiku…
Unohana…
Hanataro…
Babam…
Bay Urahara…
Yoruichi…
Ve hatta Eski Baş Kaptan.
Hepimizin gücü sende, Ichigo.
Güçlerini bir insana aktarmanın
ağır bir suç olduğunu sanıyordum.
Başka çaremiz yoktu.
Baş Kaptan'ın emri bu.
Durumu anlıyorum.
O kılıcı bana getir, Kisuke Urahara!
Baş Kaptan, yani…?
Nasıl yaptığı önemli değil,
Ichigo Kurosaki hayatlarımızı kurtardı.
Şimdi sıra bizde, Ichigo Kurosaki'yi kurtaracağız.
Geleneği bozmak anlamına gelse bile,
ona olan borcumuzu hiçe saymak
13 Koruyucu Müfreze için sonsuz bir utanç olurdu.
Bu, Baş Kaptan'ın emridir!
13 Koruyucu Müfreze'nin tüm kaptanları ve teğmenleri
Ruhsal Basınçlarını bu kılıca yüklemekle görevlidir!
Ichigo Kurosaki'nin Shinigami güçlerini geri kazanmasına yardım edin!
İşte böyle oldu.
Baş Kaptan çok nazik davrandı, değil mi?
Saçmalama.
Bir liderden beklenen akıllıca bir karar değil bu.
Baş Kaptan muhtemelen geçmişte
asla böyle bir karar vermezdi.
Her şeyi sen değiştirdin, Kurosaki.
Aldığın bu güç, tüm savaşlarında
Ruh Toplumu'nda yarattığın
değişikliklerin bir sonucu.
Onuruyla kabul et.
Bu da ne?!
Olamaz...
Baş Kaptan'ın Ruhsal Basıncını geri getirmeye
karar vermesinin iki nedeni var.
Birincisi, az önce söylediğimiz gibi.
İkinci neden ise o.
Sen ortaya çıkmadan çok önce,
bir adama Vekil Shinigami olarak
bir Savaş Pasaportu verildi… sonra da o pozisyonu bırakıp kayboldu.
İlk Vekil Shinigami,
Kugo Ginjo.
İlk…
Vekil Shinigami mi?!
Ne diyorsun sen?!
O…
Ukitake sana Savaş Pasaportu'nu verdiğinde,
sana bunu söylemiş olmalı...
Ruh Toplumu'nun ayrıca bir Vekil Shinigami'nin ortaya çıkışını
düzenleyen bir yasası vardır.
Eğer Shinigami, Ruh Toplumu için
faydalı görülürse, ona bu verilir.
Bu bir gelenektir.
Vekil Shinigami yası onun için oluşturuldu!
Kaptan Hitsugaya.
Her neyse, detayları sonraya bırakalım.
Şimdi, tüm dikkatini ona ver!
Haklısın!
Eğer o bana odaklanmazsa, sizin için sorun olur!
Teşekkürler, Kurosaki.
Eğer güçlerini almasaydım,
şu an ölmüş olurdum.
Kurosaki ağlıyordu.
Neden?
Kurosaki ve Bay Tsukishima arkadaş…
Neden böyle oldu?
Bay Tsukishima sevdiğim kişi…
Kurosaki ile tanışmadan çok önce,
o beni hep korudu,
ve bana şefkatle davrandı.
Ona hep, hep hayranlık duydum.
Bay Tsukishima’nın söylediği her şeyi yapmak istiyorum.
Bay Tsukishima için her şeyi feda edebilirim…
İşte böyle hissediyorum.
Ama…
Neden Kurosaki’nin ağladığını görmek
bu kadar acıtıyor?
Çok acıyor…
Zihnimde, kalbimde, midemin en derininde.
Lütfen ağlama, Kurosaki…
Lütfen ağlama…
Lütfen ağlama!
Çok şükür…
Kurosaki ağlamıyor.
Kuchiki…
Abarai…
Toshiro…
Hepsi Kurosaki'yi durdurmaya geldi.
Bir şeyler doğru değil…
Neden herkes Ichigo'nun tarafında?!
Ichigo'yu durdurmaya gelmediler mi?
Sanki...
Ginjo'yu yenmek için gelmiş gibiler!
Ne oldu, ikiniz?
Geçmişinizden şüphe mi duyuyorsunuz?
Bay Tsukishima…
Bu çok garip.
Benimle paylaştığınız anılara inanmıyor musunuz?
Sizi ailenizden koruyan,
büyüten kimdi,
Orihime?
O kolyeyi sana veren kimdi,
Chad?
B-Bir şeyler ters gidiyor…
Şu an hayattayım
Bay Tsukishima sayesinde, peki neden…?
Ben…
Ben inanıyorum…
Bay Tsukishima’ya inanıyorum…
Tsukishima!
Geçmişlerine sürekli anı sıkıştırmayı bırak!
Kullanılmaz hale gelecekler!
Kaç kişiyi mahvettin böyle yaparak!
Oh, çok şükür…
Hey, haksızlık bu…
Dikkatsizce onları sarsman sayesinde,
kolayca bayıltabildik.
Çok teşekkürler.
Artık Inoue ve Sado savaş dışı.
Daha fazla acı çekmelerine gerek yok.
Diğerlerini güvenli bir yere taşıdık,
şimdi artık kendini kasmadan savaşabilirsin.
Kugo!
Ne? Biliyordum!
Bu hiç adil değil!
Nasıl olur da Bay Ichigo’nun gücünü kendine saklarsın?!
Hey! Giriko!
Evet!
Hepimizle paylaşacağına söz vermiştin!
Durun bakalım, siz!
Ben Ichigo’nun güçlerini almak istemiyorum…
Kes sesini!
Bana hatırlatmana gerek yok.
Ichigo’nun gücünün bir kısmını size vereceğim.
İşte böyle hissettiriyor!
Bekle…
Harika!
Bay Ichigo’nun Fullbring gücü işte böyleymiş!
Sanki vücudumdan gençlik fışkırıyor!
Yorumların tam bir yaşlı adam gibi, Giriko.
Shishigawara’ya vermeyecek misin?
Onu dışlamak hoş değil.
Gücünü artırmak sadece sorun çıkarır.
Bu savaş bitince onu öldür.
İlginç bir yeteneği olduğunu sanıyordum.
Pekala!
Geliyoruz, Bay Ichigo!
Kendi vücudunla hisset
bize verdiğin bu harika gücü!
Bak şu kendini kaybetmişe…
Güçlerinin artması benim hatam.
Ben giderim.
Ha?
Hey.
Bu ne demek şimdi?
Yoksa hepimize tek başına mı meydan okuyorsun?
Sana şefkat gösterdim.
Ölmemeliydin.
Ne?!
Ölmemeliydim mi diyorsun?!
Kendini havalı mı sanıyorsun? Komiksin!
Anlamıyor musun?
Bu bir "Düşmanı yendin!" değildi.
Aslında "Ama saldırını atlattılar!"dı.
“Digital Radial Invaders.”
Gördün, değil mi?
Fullbring’ini aldık, Ichigo Kurosaki.
Dışarı doğru yayılan bir Fullbring.
Sayende, “Invaders Must Die”ımın etki alanını
ekranın ötesine genişletebildim.
Çok yumuşaksın,
Ichigo!
Ikkaku!
Bu noktada, bir dövüşü
kılıcının tersiyle vurarak bitirmeye çalışma.
Güzelce öldür şunları!
Dövüşü başlattıkları için borcun var.
Dikkatli ol, Madarame.
Özür dilerim.
Fena değil.
Bonus puan vereyim mi?
Hayır, sağ ol.
Sen de kimsin?
Tam da istediğim gibi dağılmışlar.
O halde, odaları ayarlayayım.
Bekle, Kuchiki.
Şu daha güçlü görünüyor.
Benimle yer değiştir!
“Daha güçlü göründüğü için değiştir”?
Buna izin veremem.
Yani beni zayıf mı görüyorsun?
Kes sesini.
Zayıfları kesmek sıkıcı.
Kas kafalı bir salak gibi görünüyorsun.
Senin gibilere güçle boyun eğdirilmeli.
Ne dersin?!
Benim “Time Tells No Lies”ım da
böyle bir şey yapabilir!
Zaman Tanrılarıyla olan sözleşmem
ne kadar basit olursa, o kadar
güçlü şekilde tezahür eder!
Şu anki sözleşmem
aşırı basit bir "güç artışı"!
Şu an, herkesten daha güçlüyüm…
İmkansız…
Gördün mü?
Ne kadar sıkıcı.
Sizler epey değişmişsiniz!
Evet, hem zihnen hem bedenen
eğitildik ve güçlendik.
Artık kolayca dikkatimiz dağılmıyor.
Ama sen pek değişmemişsin.
Ne?! Görmüyor musun?!
Boyuma bak! Uzamışım!
Dikkatin çabuk dağılıyor…
Shinigami Resimli Rehberi!
Bugün bir bilgi yarışması yapacağım!
Birinci soru!
Zanpakutom Zabimaru'nun adını tahmin edin.
Ishida!
Ama az önce ismini söyledi…
“Bilgi yarışması” ne demek bilmiyor mu?
Pekala, Ichigo!
Şey…Dişimaruz…?
“Dişimaruz” da ne?!
Zabimaru demedim mi ben?!
Biliyordun da yine mi öyle dedin?!
Tamam, devam edelim!
Bir saniye bekleyin!
Bunu böyle mi geçeceksiniz?!
Neyi geçeyim?